‫In this lecture, we're going to fix a problem with the Voronoi diagram, if I hover my mouse over any
‫Nesta aula, vamos resolver um problema com o diagrama de Voronoi, se eu passar o mouse sobre qualquer
‫of the dots, the tooltip appears that's great.
‫um dos pontos, a dica de ferramenta parece ótima.
‫But we've lost the effect we have on the circles.
‫Mas perdemos o efeito que causamos nos círculos.
‫These circles remain the same color and size.
‫Esses círculos permanecem da mesma cor e tamanho.
‫It isn't clear as to which dot the reader is hovering over.
‫Não está claro sobre qual ponto o leitor está pairando.
‫This can become even more difficult to read.
‫Isso pode se tornar ainda mais difícil de ler.
‫If we're hovering dots clustered close together, we can fix this problem by drawing.
‫Se estivermos pairando pontos agrupados, podemos corrigir esse problema desenhando.
‫Another circle will draw a circle over the original circle.
‫Outro círculo desenhará um círculo sobre o círculo original.
‫The newly drawn circle will be enlarged with its color change.
‫O círculo recém-desenhado será ampliado com a mudança de cor.
‫This will give us the same effect we had before.
‫Isso nos dará o mesmo efeito que tínhamos antes.
‫When the reader hovers away from the dot, the newly drawn dots should be removed.
‫Quando o leitor paira para longe do ponto, os pontos recém-desenhados devem ser removidos.
‫Let's switch over to the editor.
‫Vamos mudar para o editor.
‫We are going to start by drawing a circle, the news circle will be drawn in our mouse center event.
‫Vamos começar desenhando um círculo, o círculo de notícias será desenhado em nosso evento no centro do mouse.
‫We are going to change the selection we're performing at the beginning of the function.
‫Vamos mudar a seleção que estamos realizando no início da função.
‫The this keyword no longer references the circle.
‫A palavra-chave this não faz mais referência ao círculo.
‫Instead, it references the path element using the container selection.
‫Em vez disso, ele faz referência ao elemento de caminho usando a seleção de contêiner.
‫We are going to replace this selection with the append function to add a new circle.
‫Vamos substituir esta seleção pela função append para adicionar um novo círculo.
‫Next, we will add a class to the element called covered with the class function.
‫A seguir, adicionaremos uma classe ao elemento chamado coberto com a função de classe.
‫We are adding a class so that we can identify this circle as the newly drawn circle, we are going to
‫Estamos adicionando uma classe para que possamos identificar este círculo como o círculo recém-desenhado, vamos
‫need to remove it by adding a class.
‫precisar removê-lo adicionando uma classe.
‫We will be able to select it again when removing it, after adding the class.
‫Poderemos selecioná-lo novamente ao removê-lo, após adicionar a classe.
‫We will start adding the other attributes since we want to position this circle above another circle.
‫Começaremos adicionando os outros atributos, pois queremos posicionar este círculo acima de outro círculo.
‫We need to use the same values.
‫Precisamos usar os mesmos valores.
‫We don't have to rewrite the logic.
‫Não temos que reescrever a lógica.
‫We can copy the logic we had before.
‫Podemos copiar a lógica que tínhamos antes.
‫Scroll to the section where we drew the circles.
‫Role até a seção onde desenhamos os círculos.
‫We are going to copy the SCIEX and see why attributes from this selection.
‫Vamos copiar o SCIEX e ver porque os atributos desta seleção.
‫Then we will paste these attributes for our new circle.
‫Em seguida, colaremos esses atributos para nosso novo círculo.
‫We will need to update the arguments we pass into the accessor function as to the datum argument.
‫Precisaremos atualizar os argumentos que passamos para a função de acesso como para o argumento datum.
‫The new circle is ready, let's remove it after the mouse hovers away from the path, go to the handler
‫O novo círculo está pronto, vamos removê-lo depois que o mouse passar longe do caminho, vá para a função
‫function for the mouse leave event, we will replace the selection we're making in the function with
‫de manipulador para o evento de saída do mouse, vamos substituir a seleção que estamos fazendo na
‫the Harvard class.
‫função pela classe Harvard.
‫Instead of modifying the attributes, we're going to remove the circle with the remove function.
‫Em vez de modificar os atributos, vamos remover o círculo com a função remove.
‫We're finished.
‫Terminamos.
‫Let's refresh the page in the browser.
‫Vamos atualizar a página no navegador.
‫If we were to hover over any of the circles, they would change their color, we've got the same functionality
‫Se passássemos o mouse sobre qualquer um dos círculos, eles mudariam de cor, temos a mesma funcionalidade
‫again.
‫novamente.
‫However, there's another problem.
‫No entanto, há outro problema.
‫This effect becomes funky if we directly hover over the circle.
‫Esse efeito torna-se estranho se passarmos o mouse diretamente sobre o círculo.
‫The reason this is happening is because the new circle will be placed above the path.
‫Isso está acontecendo porque o novo círculo será colocado acima do caminho.
‫Keep in mind, the path and circle are two different elements.
‫Lembre-se de que o caminho e o círculo são dois elementos diferentes.
‫The events we're listening to are applied to the path elements.
‫Os eventos que estamos ouvindo são aplicados aos elementos de caminho.
‫When we draw a new circle while the mouse is hovering over it, the mouse leave event gets emitted.
‫Quando desenhamos um novo círculo enquanto o mouse está pairando sobre ele, o evento de saída do mouse é emitido.
‫This causes the circle to revert back to its original appearance.
‫Isso faz com que o círculo volte à sua aparência original.
‫We can fix this issue by removing events from the circle.
‫Podemos corrigir esse problema removendo eventos do círculo.
‫Let me show you what I mean.
‫Deixe-me mostrar o que quero dizer.
‫Switch back to the editor.
‫Volte para o editor.
‫Back in the mouse enter event, we're going to change a new style to the circle with the style function.
‫De volta ao evento enter do mouse, vamos mudar um novo estilo para o círculo com a função de estilo.
‫The point your event property will be set to none.
‫O ponto em que sua propriedade de evento será definida como nenhum.
‫The point event property can tell the browser how events should be handled on an element by setting
‫A propriedade de evento de ponto pode informar ao navegador como os eventos devem ser tratados em um elemento,
‫this property to none, any events on this element will be ignored.
‫definindo esta propriedade como nenhum; quaisquer eventos neste elemento serão ignorados.
‫Therefore, the original mouse enter event will remain uninterrupted.
‫Portanto, o evento de entrada do mouse original permanecerá ininterrupto.
‫Let's refresh the page.
‫Vamos atualizar a página.
‫This time, the circle doesn't flicker anymore.
‫Desta vez, o círculo não pisca mais.
‫Perfect.
‫Perfeito.
‫We've successfully added an interactive tool tip to our chart.
‫Adicionamos com sucesso uma dica de ferramenta interativa ao nosso gráfico.
‫Pat yourself on the back.
‫Dê um tapinha nas costas.
‫This was a lot of work.
‫Isso dava muito trabalho.
‫We will continue our journey of D three in the next section.
‫Continuaremos nossa jornada de D três na próxima seção.